Dobrý den,
Logo firmy PETROF, spol. s r.o. se skláda ze tři časti.
levý horní roh je zelený. Zelená barva ukazuje, že se jedna o dražší výrobek, také o ekologický produkt.
Uhlopříčku vyplňuje klaviatura. Klaviatura se skláda z černych a bilích kláves. Černa barva vyvolava emoci smutku, občas i strachu. Bila barva však ukazuje čistotu produktu. Vyvoláva také štěsti.
Pravý dolní roh vyplňuje červená barva. Ta ovšem vyvolava v nás vašnivý pocit. Pocit vzrušení!
Take na logu vidite pismena A a P, která odkazují na zakladatele dané firmy, na Antonína Petrofa.